(수열) 잘못했습니다, 의원님
한 번만, 한 번만 용서해 주십시오
무슨 일 있어요?
(수열) 저...
[긴장되는 음악]
경찰이 가진 건 이게 다입니다
그나마 훼손이 심해서
정황 증거도 못 됩니다
한 번만, 한 번만 용서해 주십시오
(유곤) 나도 이런 거 하나 있는데
(윤아) 정인선~
♪ 생일 축하합니다~ ♪
와~
우리 꼬맹이
생일 축하해~
[영상 속 윤아의 웃음]
(유곤) 네가 죽을 짓을 한 거야
알아?
네가 죽을 짓을 했다고!
(인선) 내가
괜찮다고 했잖아요
엄마
안 찾아도 된다고
(수열) 아...
아이, 씨발...
하
[휴대전화 진동음]
[수열의 거친 숨소리]
여보세요
(경태) 경감님, 저 좀 도와주세요
(수열) 하...
누구야, 너?
(경태) 저 오경태입니다
[경태의 다급한 숨소리]
지금 쫓기고 있어요
제발 좀 도와주세요
(수열) 오경태?
[문 열리는 소리]
(형사1) 오셨습니까, 도 경사님
(인범) 뭐 하는 새끼들이야, 어?
왜, 왜! 문밖에 아무도 없어
[형사1의 아파하는 신음]
넌 또 어디 갔다 오고!
저기에 누워 있는 거
살인 용의자인 거 몰라?
정신 똑바로 안 차려?
[긴장되는 음악]
뭐야
뭐야!
아유, 씨
나가, 나가 찾아, 빨리!
아이, 씨
- (형사1) 없어요
- (형사2) 없습니다
위에다 상황 보고할까요?
(인범) 누워 있던 용의자 감시 못 해서
도망쳤습니다, 광고할래?
(형사2) 조금 전에
문양청 반부패수사계에서
정윤아 시체 처리한 놈을 잡았답니다
(인범) 뭐?
아니, 아무래도 이 사건 그쪽에서
끝까지 물고 늘어지려는 것 같은데
오경태 없어진 거 알려지면...
(형사1) 아유, 하필 이때, 이씨
입단속들하고 오경태 당장 찾아
빨리 빨리!
- (형사2) 알겠습니다
- (형사1) 예
[경태의 떨리는 숨소리]
[인범의 화난 숨소리]
(인범) 아, 너
당신이 죽였어?
정윤아
(인범) 하
(경태) 말해
말해!
당신이지?
당신이 죽인 거지?
아니야
나 아니야
(인범) 아...
아니라고
내가 아니라
도유곤이야
뭐?
너나 나나
그냥 도유곤 살인에 이용된 거라고
내가 당신을 믿을 것 같아?
내가 증명할 수 있어
(인범) 여기
[긴장되는 음악-계속]
네, 코치님
(코치) 안녕하세요?
요즘 왜 이렇게 안 나오세요?
- (인범) 아, 바빠서요
- (코치) 아, 네
고맙습니다
(코치) 들어가세요
녹음기만 넘겨
(유곤) 시체 처리한 새끼는
어떻게 됐어?
(인범) 연락 안 되는 거 보면
한국 뜬 것 같기는 한데
(유곤) 야, 이 살인자 새끼야
야, 이 살인자 새끼야!
[뺨 때리는 소리]
그 새끼가 나보고 살인자 새끼라더라
[인범의 아파하는 신음]
넌 형이 그런 얘기를 듣는데도
화도 안 나?
이래도 안 나!
그 새끼가 대체 어떻게 안 거냐고!
(인범) 제가 어떻게든
빨리 알아내서...
(유곤) 빨리빨리
인범아, 인범아!
(인범) 으어...
이게 다 사실이야?
너 정도가
도유곤 잡을 수 있을 것 같아?
잡아
[인범의 비웃음]
잡을 거야, 무조건
[인범의 아파하는 신음]
(경태) 도와주세요
[경태의 다급한 숨소리]
지금 도움을 청할 사람이
경감님뿐이 없습니다
[경태의 떨리는 숨소리]
제가 정윤아 씨 죽인 범인
누군지 알고 있습니다
제발 범인 잡을 수 있게
도와주세요, 경감님
(유곤) 오늘 아주 즐겁네
그렇지?
(수열) 네, 의원님
(유곤) 이만 가봐야죠?
아닙니다, 저...
의원님 들어가시는 거 보고 가겠습니다
뭘 그렇게까지 해
(유곤) 오경태 기다린다며?
[긴장되는 음악]
병원에서 갑자기 사라졌다고 해서
어디 가서 죽은 건 아닌가 했지
근데 무사하다니까 얼마나 다행이야
어떻게 됐어?
(안드레이) 도인범이는
깨끗하게 처리했고
여기다 찍어놨소
(유곤) 후...
택배 회사도 정리 끝났어
가, 그럼
(용 사장) 그쪽은 아직 아이 끝났던데
도인범이 차 카메라 떼봤더니
녹음기 하나를 어떤 놈한테 넘기드라
쓰읍
차림새가 아픈 놈이던데
오...
오경태?
오경태
[유곤의 화난 숨소리]
그걸 지금 얘기하면 어떡해!
(용 사장) 차가 움직이려면
기름을 넣어줘야지, 응?
뭐...
물로도 간다니?
당장 찾아
원하는 대로 처넣어줄 테니까
(유곤) 그 새끼 당장
내 눈앞에 데리고 와, 알겠어?
[러시아어]
[문 여닫는 소리]
(희겸) 여기 안 질리세요?
(계식) 질리는 사람이 여기는 왜 와?
제육은 여기가 진리죠
라임 죽이죠?
[희겸의 옅은 웃음]
이모, 저도 왔어요
저기, 계산은
그, 팀장님한테 엎어두세요
(사장) 아, 네
(계식) 이모
얘 계란찜도 하나 줘요
(사장) 아, 예
(계식) 땡큐
바쁜데 뭐 하러 왔어
[희겸의 옅은 웃음]
민수 선배요
쫓고 있던 사람이 있었더라고요
[긴장되는 음악]
누군데, 그게?
(희겸) 도유곤이요
뭐?
(희겸) 하
역시 팀장님도 모르신 거네요
상대가 워낙 거물이라
민수 선배도 조심스럽게
움직였던 것 같은데
어쨌든
민수 선배가 죽고 얼마 뒤에
민수 선배가 심은 정보원도 죽었어요
죽어? 확실해?
범인은?
정황상
도유곤이요
(희겸) 우연이 아닐지도 몰라요
솔직히
심상호가 갑자기 민수 선배를 죽인 것도
납득이 안 가잖아요
그렇게 선배를 따르던 사람인데
어쩌면
도유곤 쪽 사주를 받았을지도 모르고
(계식) 이희겸
차분히 움직여
일단
도유곤부터 잡는 거로
[긴장감 고조시키는 음악]
[수열의 한숨]
(수열) 우리 집이 여기서 장사했었거든
여기가 상가번영회 사무실인데
동틀 때까지 아무도 안 와
(경태) 예
정윤아 씨 집에서 가져온 인형
거기에 카메라가 달려 있었어요
그날
그걸 뺏으려고 도인범이 왔었고
도인범이 집에 불을 질렀고
분명 도인범이 범인이라고 생각했는데
믿기 어려우시겠지만
정윤아 씨 죽인 범인
도유곤입니다
알고 계셨어요?
(수열) 그래 봤자
우리가 할 수 있는 게 없어
증거도 뭐, 증인도 아무것도 없어
(경태) 도인범이 갖고 있던
녹음 파일이 저한테 있어요
(수열) 도유곤이 내가 정윤아를 죽였다
내가 범인이다
그러던가요?
그건 아니지만...
다 정황들뿐이야
도유곤이 범인이다
뭐, 이렇게 정확하게 내세울 만한 게
아무것도 없어
(수열) 그나마 유력한 증인이었던
도인범까지 죽었고
도인범이
죽어요?
(수열) 하...
지금 상황에서는 뭘 어떻게 해도...
오경태 씨
혐의를 벗기 어려울 거예요
알다시피
우리가 지원 요청할 사정도 못 되고
곤란하셨을 텐데
도와주셔서 감사합니다
(경태) 그리고 죄송합니다
도저히 생각나는 게 경감님뿐이라서요
[쓸쓸한 음악]
(수열) 뭐가 감사한대, 어?
지금 살인 누명을 쓴 건 오경태 씨야
내 생각할 때야?
당신 같은 사람이 사람 죽였다고
이 난리인데 억울하지도 않아, 어?
세상을 왜 그따위로 살아!
(경태) 죄송합니다
(수열) 하...
죄송?
그래
뭐, 힘없는 놈이 죄송도 하고
무릎도 꿇고 그러는 거지
[경태의 한숨]
[애절한 음악]
(봉필) 네가 잡은 게 상어라면
그게 미끼 물고 너 물고
네가 타고 있는 배
끝장낼 거라는 거 몰라?
(수열) 구멍 난 배에 있어 봤자
같이 죽기밖에 더 하겠어?
(인범) 그쪽 배는 안전하고?
경찰을 그만두라는 말씀이십니까?
(유곤) 그럼, 계속하려고 했어?
대기업 좋습니다
감사합니다
감사합니다, 의원님
(수열) 후...
[휴대전화 통화 연결음]
예, 접니다
의원님
[긴장되는 음악]
[경태의 놀란 숨소리]
(안드레이) 깼니?
깨지 말지
당신 누구야?
[경태의 떨리는 숨소리]
(경태) 경, 경감님
설마
아, 아니죠?
아닌 거죠?
당신...
당신까지 어떻게 이래!
(수열) 동틀 때까지는 조용할 겁니다
동틀 때까지라
(유곤) 시간이 없네?
나가들 좀 있지
오경태 씨
드디어 우리가 만났네?
[유곤의 웃음]
어, 만날 사람은
어떻게든 만나다더니, 어?
앉아 봐봐, 얘기 좀 하게
앉아 봐봐
앉아
그래그래
내가 좀 묻자
오경태 씨
대체
나한테 왜 이래요?
왜 이렇게 사람을
이렇게까지 힘들게 하는 건데요?
정윤아 씨
당신이 죽였지?
(유곤) 하...
오경태 씨는
지금도 그게 그렇게 궁금해?
아니에요
(경태) 뭐?
아니라니까
(유곤) 난 그 여자
누군지
전혀 모른다고
(경태) 분명 도유곤 당신 입으로
(유곤) 그래, 내가 내 입으로
그 여자를 죽였다고 말한 적이
있어?
없잖아
너 아무것도 없잖아
뭐라도 있었으면 네가 경찰서로 갔겠지
안 그래?
[유곤의 비열한 웃음]
(경태) 놔! 씨...
[경태의 힘겨운 신음]
[경태의 화난 숨소리]
(수열) 녹음 펜입니다
(유곤) 하
넌
[녹음기 버튼음]
내가 이깟 게 무서워서
널 찾았다고 생각해?
쓰읍
너는
정말 포기할 생각이 없구나?
그래서 찾은 거야
오경태 씨는
절대 포기할 생각이 없어 보여서
[유곤의 비열한 웃음]
내가 좀 도와주려고
류 경정
저기, 하나 뽑아와 봐
[경태의 떨리는 숨소리]
너 뭐 하냐?
시간 없어
가만히 있어, 씨
자, 18홀까지 가려면
부지런히 쳐야겠다
먼저 티 샷!
공이 움직이면 어떡해
[경태의 비명]
공이 왜 움직여, 씨
야, 대가리 가만있어
자, 드라이버 샷 날릴 테니까
가만히, 이 새끼야, 가만히, 가만히
[경태의 비명]
내가 가만히 있으라는데
왜 처움직이고 난리야, 씨, 진짜
[경태의 가쁜 숨소리]
[무전기 수신음]
(희겸) 아, 아
- (수열) 괜찮아, 잘돼?
- (희겸) 어, 된다
(재선) 형, 이거 안 돼, 너무 위험해
아, 그 새끼가 어떻게 나올 줄 알고
(수열) 오 순경, 정말 괜찮겠어요?
(경태) 제가 시작한 일이에요
제가 해결해야죠
[경태의 떨리는 숨소리]
(유곤) 왜 말을 듣지 않아!
[골프채로 때리는 소리]
이 순경 나부랭이 새끼가
누구한테 감히 개겨, 어?
이 버러지 같은 새끼가 진짜...
(경태) 안돼...
(유곤) 뭐야
[경태의 떨리는 숨소리]
이거 안 놔?
어디서 건방지게 날 막고 있어
이 새끼가, 진짜
이걸로 더 맞으면 죽습니다
뭐?
(유곤) 영리한 새끼
[유곤의 웃음]
알았어, 넌 빠져 있어
죽이면 안 되지
죽이면
아주 그냥
복잡해지니까
뭐야?
(경태) 내가 당신...
[경태의 기침]
어떻게든 잡을 거야
(유곤) 뭐?
(경태) 다 밝혀낼 거야
끝까지
꼭 내가...
[유곤의 한숨]
(유곤) 그래
우리 오늘
끝까지 가보자, 어?
이, 씨
[경태의 기침]
끝까지
끝까지!
가보자고!
- (재선) 아이, 씨, 나 간다
- (희겸) 야, 안 돼
(재선) 안 되긴 뭐가 안 돼
지금 이러다 애 잡겠구먼
지금 가면 도유곤
오 순경 폭행으로밖에 못 잡아
(유곤) 이, 씨 젠장
[경태의 기침]
[유곤의 거친 숨소리]
[유곤의 웃음]
(경태) 내가 죽는다고 해도
언젠가 다 밝혀질 거야
당신이 정윤아 씨 죽인 거
당신이 살인자...
[유곤의 화난 숨소리]
(유곤) 이, 씨...
[경태의 아파하는 신음]
그만 좀
그만 좀 해!
그만!
으아!
나도 모른다고!
내가 그년을 왜 죽였는지
[긴장되는 음악]
그년이 죽을 만했으니까 죽였겠지!
안 그래?
그냥 죽였겠어?
네가 가서 물어봐, 이 독한 새끼야
야
내가 오늘
너도 그년 곁으로 보내줄게
이런...
[유곤의 아파하는 신음]
넌 끝났어, 이 새끼야!
뭐야, 넌? 미쳤어?
(경태) 오 순경
오 순경, 괜찮아요?
오 순경
뭐 해! 다 죽여!
[긴장감 고조시키는 음악]
(재선) 야, 이놈들아!
지금부터 덤비는 놈들은
무조건 다 현행범으로 체포한다
참고로 형 굉장히 뜨겁거든?
나는 더 뜨겁거든?
[조직원1의 기합]
[조직원2의 아파하는 신음]
[조직원3의 아파하는 신음]
(수열) 아! 윽...
으아!
으...
[수열의 아파하는 신음]
(유곤) 미친 새끼
(수열) 아이, 씨, 아!
[수열의 가쁜 숨소리]
오 순경
(경태) 가세요, 경정님
가서
도유곤 잡아주세요
꼭이요
(수열) 오 순경
내가 저 새끼 꼭 잡아 올게
[수열의 거친 숨소리]
(재선) 도유곤!
(유곤) 아이, 씨
(수열) 도유곤!
뭐야, 혼자 왔어?
(유곤) 어이
싸움 좀 한다며?
해봐
뭐야, 하자마자 처맞고 있어
좀 한다며, 좀 한다며!
아이, 씨
[러시아어]
(유곤) 그렇지!
그렇지, 죽여!
죽여, 죽여!
(수열) 으아!
(유곤) 그렇지!
[유곤의 웃음]
좀...
좀 하네?
와!
(수열) 난다, 냄새가
겁나 난다
쓰레기 냄새가!
[K의 웃음]
[흥미진진한 음악]
[안드레이의 힘겨운 신음]
(수열) 때려죽이고 싶은데
내가 지금 좀 바빠서, 응?
우리 서로 잊지 말기~
[유곤의 다급한 숨소리]
(유곤) 거기 서, 이 새끼!
뭘 성큼성큼 걸어와, 이 새끼
(K) 하...
(유곤) 너, 이 새끼, 너 정신 안 차려?
어?
(수열) 여기부터는 내가
나도 저 인간한테 갚아줄 게 많거든
[흥미진진한 음악]
(유곤) 야!
나 도유곤이야, 도유곤
국회 의원 도유곤
재선에 성공한 국회 의원 도유곤!
(수열) 그래, 도유곤
당신을
정윤아 살해 용의자 및 오경태 순경
폭행 현행범으로 체포합니다
이 새끼가 선배가 얘기하는데, 어?
수열아!
(유곤) 야, 야
내가 선배잖아, 어? 류수열, 어?
너 또 후회할래, 어?
잠깐, 잠깐, 잠깐만
잠깐, 잠깐, 류 경정
- 아, 다 됐고
- (유곤) 잠깐, 잠깐, 잠깐
류 경정, 잠깐만, 잠깐만, 내가 잠깐만
지난번에
경찰청에서 발차기 날린 거
그거 진짜로 나 아니다
뭐?
근데
지금은 나 맞아, 이 새끼야
[유곤의 고통스러운 신음]
(수열) 하...
[무전기 수신음]
(조직원4) 아잇, 놔!
- (형사3) 들어가란 말이야!
- (조직원5) 아이, 살살 하자고, 좀!
아이...
- (희겸) 타
- (유곤) 놔, 이거!
- (재선) 빨리 타
- (희겸) 타라고, 이 새끼야
(재선) 도유곤 무사히 체포했고
증거 확보 명확하고
우리 고생했고
오 순경
(수열) 괜찮겠죠?
(구급대원) 네, 괜찮을 겁니다
(희겸) 근데 좀 변한 거 같지 않아?
저 인간이 요즘에 자꾸 몸을 안 사려
(재선) 이제 철들려나 보지
이제 철들 때도 됐잖아
이참에 형이랑 다시...
어?
(희겸) 재선아
- 가자
- (재선) 아, 아...
(청장) 현역 국회 의원에 의한
살인 및...
(동열) 천하의 나쁜 놈!
도유곤 저놈은 천하의 나쁜 놈이에요
근데 저 나쁜 놈을 잡은 게
제 동생이에요, 제 동생
[동열의 웃음]
(학생) 네?
외모가 저보다 좀 딸리는데
그래도 뭐, 사람은 오!
(승숙) 설거지나 해, 가서
나도 내 가게 가보려니까
(동열) 알았어요, 아유...
(청장) 앞으로도 이와 같은 강력 범죄
대응에 총력을 기울이도록 하겠습니다
(경태) 경찰이라면 당연히
해야 할 일을 했다고 생각합니다
(성규) 어, 인선아, 봐봐
저번에 봤던 그 경찰 아저씨
잘생긴 아저씨 맞지?
마땅히 보호받아야 하는 사람들입니다
그리고...
- (인선) 어?
- (경태) 저뿐만 아니라
많은 경찰분들이 이와 같은 마음으로
이번 사건을 해결했습니다
(기자) 네, 마지막으로
카메라 한번 보고 웃어주시죠
[용 사장의 중얼거리는 소리]
[어두운 음악]
(변호사) 도청을 문제 삼을 수는 있지만
현행범으로 체포된 데다
여론도 이미 끝난 상태라 지금으로서는
혐의를 인정하는 수밖에
없을 것 같습니다
그 어려운 걸 해내라고
비싼 변호사 부른 거잖아
(유곤) 누군 법 몰라?
[긴장감 고조시키는 믕악]
(변호사) 아무래도 약물로 인한
심신 미약을 주장하시는 게...
아시겠지만
이게 최선입니다
[유곤의 화난 숨소리]
[부드러운 음악]
(경태) 인선아
뭐 먹을래?
류 경감님!
아니
경정님!
[개 짖는 소리]
[인선과 경태의 웃음]
(경태) 인선이 좋아하는 삼겹살 짜잔~
음~
맛있네
(인선) 근데 오늘 왜 오셨어요, 삼촌?
(수열) 어...
그, 그러니까 뭐...
그, 오 순경은
뭐, 여기 어떻게...
(경태) 아~
퇴원하고 복귀 전에
인선이도 볼 겸해서요
마침 고기 좀 사 온 건데
경정님이랑 타이밍이 잘 맞았네요
몸은, 몸은 좀 괜찮고?
네, 곧 복귀합니다
다 경정님 덕분이에요
내가 뭐...
[경태의 웃음]
[문 열리는 소리]
(재선) 다들 벌써 배부른 거 아니죠?
내가 비상금 털어서 소고기 사...
(수열) 왜 이렇게 늦게 와?
빨리빨리 좀 오지
뭐, 근육이 많아서 느린 거야?
왜 이렇게 반겨? 민망해서 그래?
(재선) 아이, 올 거면
닭이라도 좀 튀겨 오든가
사람이 인정머리가 없냐, 빈손으로 오고
그렇지, 인선아?
삼촌이 소고기 사 왔어
- (경태) 허억~
- (인선) 와~
(재선) 맛있겠지? 너 먹어봤어?
[수열의 한숨]
(경태) 투 플이야, 투 플
제일 좋은 거야, 이거
(재선) 인선이 고기 하나 먹어볼래?
(수열) 그냥 앉아 있어
[수열의 한숨]
인선이도 있는데
담배 끊으시죠
(성규) 아, 네
이게 금연초긴 한데 이게...
저, 형사님
감사합니다
뭐가요?
덕분에
보험금도 탈 없이 잘 받을 수...
아이, 그 얘기 좀...
누나 사망 보험금 탄 게 자랑도 아닌데
그 얘기 좀 그만하시죠, 네?
(수열) 아이, 정성규 씨
조카 잘 키울 자신 있어요?
자신 없으면 지금이라도
다른 방법 알아보든가
뭐, 입양이든 기관이든
(성규) 아, 아닙니다
제가 잘 키울 겁니다
물론 부족하겠지만
그렇다고 남의 손에 왜요?
삼촌이 있는데
(수열) 그 삼촌이라는 사람이
지금 보험금 타령만 하고 있잖아, 씨
아, 저, 형사님, 뭔가 오해를 하고
계시는 것 같은데
(성규) 실은 저희 누나가
매번 그랬거든요
혹시라도 자기한테 무슨 일 생기면
보험금 꼭 타라고
보험금 꼭 타서
인선이 잘 키워달라고
저 누나랑 약속 지킬 거예요
인선이 제가
보란 듯이 잘 키우겠습니다
엄마가
인선이한테 남긴 편지야
정인선~
♪ 생일 축하합니다~ ♪
(윤아) 와~
우리 꼬맹이
생일 축하해
[윤아의 웃음]
(인선) 엄마...
(윤아) 와~
이 곰 인형 완전 이쁘지?
[슬픈 음악]
그러니까
너 맨날 그 이상한 인형 좀
이제 그만 뽑아 와
앞으로 이거 잘 데리고 다녀
너 뭐 하고 노나?
엄마가 다 지켜볼 거니까
알았지?
잘 찍히고 있는 건가?
하...
근데
너 왜 학예회 얘기
엄마한테 말 안 했어?
엄마 모르는 줄 알았지?
흠~
할머니한테 얘기 다 들었는데
엄마
내일 꼭 갈 거야
우리 인선이가 얼마나 잘하는지
엄마가 가서 꼭 봐야지
정인선
파이팅!
사랑해~
나
엄청 잘했어
실수
하나도 안 했어
엄마
(윤아) 정인선, 빨리 와~
[윤아의 웃음]
우와~
(인선) 내가 나무였는데
내가 원래는
잠깐만 서 있으면 되는 건데
내가 잘해서
선생님이 나 칭찬도 많이 해주고
나 박수도 엄청 많이 받고...
[기차 건널목 알림음]
[음악: 언니네 이발관 '나는']
[흥미진진한 음악]
[희겸의 다급한 숨소리]
[희겸의 거친 숨소리]
충성
뛰지 마, 인마
가자
네
(희겸) 오셨습니다
(형사4) 축하드립니다
[형사들의 환호]
(경준) 팀장님, 복직 축하드립니다
- (찬기) 형님, 고생하셨습니다
- (계식) 민망하게 왜 이래?
(종구) 아이, 놓쳤네!
똥 싸는 틈에 오시면 어떡해요
오늘 어떻게
소고기로 가자!
(형사들) 가자!
[형사들의 환호]
(계식) 아
여전하네, 여전해
응?
(종구) 야, 막내야, 너
오늘 펑크 내면 알아서 해라
다 펑크 내면 알아서 해
오늘 소고기 간만에 먹는 거야
(경준) 알겠습니다
[형사들의 웃음]
(찬기) 오늘 종구 형이 쏜다!
(종구) 왜 내가 쏴, 미쳤냐
바로 팀원 보충해 준다고
그냥 두랍니다
(찬기) 아, 그럼 빨리 좀 해주든가
(계식) 자, 다들 모였으면
바로 회의 시작하지
(함께) 네
[긴장되는 음악]
(희겸) 도유곤한테서 발견된
눈동자 마약이에요
최근 1, 2년 사이에 우리 관할에서
급속도로 세력을 넓힌 것으로 보입니다
뉴페이스라서 조직에 대한 파악조차
제대로 안 된 상황이고요
일단 유통 경로부터 파고 있기는 한데
현재로서는 쉽지 않은 상황입니다
(찬기) 약쟁이들 말로는 뭐
최고 품질이래요
특A급
당연히 가격도 최고고요
저걸 뿌린 놈들이
(계식) 민수 형을
죽였을 가능성이 크다 이거지?
(종구) 하여간 민수 형은 하...
왜 저런 새끼들을 혼자 쫓아가지고, 쯧
(경준) 저, 저기...
편하게 얘기하라고 했잖아
(경준) 아...
그, 민수 선배님 죽인 심상호요
심상호는 저급 마약을 취급했다 했는데
심상호랑 저쪽 조직이랑
관련이 있을까요?
(종구) 누가 막내 아니랄까 봐
순진한 소리 하고 앉았네
맛집 새로 생기면 가는 거지, 인마
도유곤 증언은 확보된 거 없어?
(희겸) 네
도유곤
협조할 의지가 전혀 없습니다
아이, 우리야 우리 일 한 거지
(봉필) 어, 뭐, 더 할 말은 없고
청장님 브리핑이 다야
어
알았어, 알았어, 김 기자 알았어
그래그래
그때 봐
예
[휴대전화 통화 종료음]
[봉필의 웃음]
이야, 류수열이 이,
잠재력 넘치는 새끼, 이거
문양에서 아주 역사를 쓰는구나, 써
이, 히히히
아니, 내가 뭐 한 거 있나?
다 그, 형님하고 청장님이
나 혼자
불구덩이 속으로 마음 편히, 어?
나 혼자 밀어 넣어줘서
다 그, 가능했던 거지, 뭐
[익살스러운 음악]
그렇지
야지를 놔야 류수열이지
(봉필) 그래도 오늘은 이쁘다
청장님이 네 덕분에
내일 청와대 조찬에 들어간다고
- 입이 귀에다 딱 걸려서 그냥...
- (수열) 아, 아, 알았어, 그러니까 그...
(봉필) 아, 그리고
금요일 저녁에 시간 빼놔라
기자들하고 한잔하기로 했는데, 오케이?
(수열) 아이, 그래, 알았으니까
그건 그거고
저, 나 검찰 조사 어떻게 됐어요?
아무래도 도유곤 쪽에서
나 끝까지 아주 물고 늘어지려는 것 같아
(봉필) 그래
안 그래도
내가 너한테 물어보려고 했는데
(수열) 네? 아이, 형님
그거 아직 안 알아봤어?
형님 검찰청에 그, 인맥들 좀 있잖아
검찰에서 네 조사 접었다던데?
- (수열) 어?
- 몰랐어?
(수열) 어
난 또 그 와중에도 지 살길은
뭐, 알뜰히 챙겼다 싶었는데
네가 손쓴 게 아니야?
(수열) 어, 어
(봉필) 어?
(수열) 어?
[익살스러운 음악-계속]
(은석) 아, 사실 류 경정님이
말씀하셨던 것처럼 저 같은 수습은
뭐, 위에서 까라면 까야 하는
그런 입장이라, 네?
아유, 뭐 그렇다고 해서
표적 수사였다 이렇게 생각하시면
정말 큰 오해이시고요
이건 아주 적당하고
공정한 조사 과정중에...
[전화 벨소리]
저, 정당하게...
저, 전화가 잠시만요
네?
어, 엄마, 나 급한 통화 중
어, 머리? 머리 잘랐지, 이쁘게 잘랐지
(수열) 아니, 저, 그게...
- 아니, 무슨 엄마...
- (은석) 알았지? 어, 잠깐만
어
네, 네, 뭐, 그건 다 알, 알겠고요
내가, 내가 뭐, 뭘 했다고요?
기, 기부요?
(은석) 예, 사실 저도
그 차명 계좌를 어떻게
정리해드려야 하나 고민했었거든요
근데 거기 있던 돈을 싹 다
드림 청소년쉼터에 기부하셨다니까
이거 뭐, 정리할 것도 없는 상황이라
내가 기부를 했다고요? 쉼터에?
내가 왜?
(은석) 아이, 그, 글쎄요
그건 저도 잘 모르겠는데...
아이, 근데 진짜 짱이세요
이거 진짜 쉬운 일 아니잖아요
- 통 큰 기부에
- (수열) 내가, 내가 왜?
- (은석) 이번에 큰일도 하셨고
- (수열) 내가 왜 기부를 해!
왜!
아이, 씨! 왜 이렇게 안 빠져
(안내 음성) 카드를 읽고 있습니다
원하시는 거래를 선택하여
원하시는 거래를...
[키패드 인식음]
지금 처리 중이오니
잠시만 기다려주십시오
잔액 확인 후 원하시는 거래를 누르시거나
종료를 눌러주십시오
원하시는 거래를 선택하여
원하는 거래를...
[키패드 인식음]
[익살스러운 효과음]
잔액 확인 후 원하시는...
(수열) 야, 이씨!
(안내 음성) 처리 중이오니
잠시만 기다려주십시오
제발, 제발, 제발
(안내 음성) 잔액 확인 후 원하시는
거래를 누르시거나 종료를 눌러주십시오
52원?
(수열) 안 돌려준다고요, 네?
내가 뭐, 죽을병에 걸린 것도 아니고
상식적으로 이렇게
멀쩡한 30대가 몇 년 치 연봉을
아무 이유 없이 이렇게 한 번에
기부를 하는 게 말이 됩니까, 예?
나 이번 달 월세도 못 내게 생겼는데
저기, 기, 기왕 애들을 위해
좋은 마음으로 기부하셨으면...
(수열) 아, 뭐가 좋은 마음이에요
좋은 마음, 아, 죄송해요
아이, 뭐가 좋은 마음이에요
좋은 마음은!
내가 한 게 아니라니까
어떤 미친놈이 기부를 한 거라고
아니, 그러니까 이게 말이 안 되는데
어떤 미친놈이 기부를...
아오, 정말! 아...
[수열의 한숨]
(수열) 나와, 이 새끼야
좋은 말로 할 때 빨리 안 나와, 씨!
하...
그래
안 나온다 이거지, 어?
어
오늘
그냥 같이 죽자, 어?
같이 죽어
내가 죽으면 너도 죽는 거 맞지?
열 셀 때까지 안 나오면
나 진짜 뛰어내린다, 어?
하나
둘!
셋!
넷!
하...
다섯!
[아아들의 소란스러운 소리]
여, 여섯!
일곱, 아아아...
어우, 씨, 아이, 씨
밀면 어떡해, 새끼야!
진짜 떨어질 뻔했잖아!
(K) 왜?
비자금 때문에 감방 갈 거
막아줘서 고맙냐?
(수열) 하...
[K의 한숨]
(K) 쩝, 저거 봐라
얼마나 보람차니, 어?
이 나라의 미래가
네 비자금 덕분에 밝아진 거야
[K의 웃음]
(수열) 너 근데
왜 하필이면 여기냐, 어?
(K) 그러게?
쓰읍, 나 왜 여기가 끌렸을까?
왜지?
어?
나 모르네?
야
나 왜 모르냐?
어?
이 새끼가 진짜로 지금 장난하나, 씨!
(수열) 하...
나 진짜 뛰어내릴까, 어?
너도, 나도 이번 생 여기서 다 마감해?
[K의 웃음]
어?
아유, 졸보 새끼가 센 척하기는
내가 못 할 것 같아?
야, 이 새끼야!
내가 그 돈을 어떻게 모았는데, 어?
어떻게 모았는데, 이 새끼야!
[수열의 화난 숨소리]
어떻게 모았는데?
(K) 아!
그, 도유곤 같은 새끼 빨아주면서?
살인자 새끼한테 살려달라고
무릎까지 꿇고 빌면서
한 푼, 두 푼
참 어렵게 모았지
하, 쪽팔린 새끼
아직도 정신 못 차렸네
그냥
죽어
죽어, 이 새끼야
(계식) 문양청
마약범죄수사계의 김계식입니다
(유곤) 무슨 일입니까?
탁민수 경위를 아십니까?
탁 누구?
마약범죄수사계 탁민수 경위님
알아야 하는 사람인가?
내가?
(희겸) 당신 마약 건을 쫓다가
살해당했거든요
그 정보원 정윤아도
[긴장되는 음악]
당신이 죽였잖아
[유곤의 코웃음]
정윤아를 나한테 꽂은 새끼다?
죽을 만했네
이봐요, 도유곤 씨!
(유곤) 근데
난 안 죽였는데?
(희겸) 으...
이거
공급책이 누구입니까?
뭐라는 거야, 지금?
협조하시죠
(계식) 그래도 한때는
국민을 위해서 일했던 분 아닙니까?
[유곤의 한숨]
(유곤) 그러니까
이 마약을 나한테 판 게 누구냐?
탁민수
그 새끼가 나한테 약 팔았어
(희겸) 진짜 이 새끼가!
(유곤) 오, 오
아닌가?
[유곤의 웃음]
(함께) 하나, 둘, 셋, 읏차
(승숙) 어디 이사 오는 거예요?
(남자) 아유, 일단 잠깐 비켜요
- 위험해요
- (수열) 아니
그, 3만 원 깎아주기로 했다니까요
사장님하고 얘기가 다 끝난 건데
왜 이제 와서 또 얘기를 해?
아, 몰라요, 입금했다니까
똑같은 얘기를 몇 번을 하게 하고...
수열아
(승숙) 너 이거 뭐야, 어?
(수열) 아, 이사 날짜가
그, 안 맞는데 어떡해
그게 뭐, 내 마음대로 되나?
어, 그거 여기, 조심, 조심
조심, 조심
아, 이게 좀 비싼 거라서
아, 이거부터 하시죠
302호 가시면 돼요, 302호
(승숙) 야, 인마!
(수열) 아, 알았어, 알았어
(승숙) 아이고...
아휴
[익살스러운 음악]
헤에에에
아이고, 이 좁아터진 집구석에
이게 다 뭐야, 어?
(수열) 아니, 엄마, 저기
이거 수도 좀 고치라고
내가 몇 번을...
저거 언제 고장 났는데
미지근한 물만 계속 졸졸, 졸 나오고
(승숙) 아, 왜 남의 집
기어들어 와서 타박질이야?
(수열) 에?
남의 집?
엄마, 이 집 내가 내 돈으로
엄마 사드린 거야
명의자가 나인데, 어? 내 거지
(승숙) 이게 어디다 대고 생색질이야?
- (동열) 어, 어, 어머니~
- (수열) 아니, 생색...
(동열) 너무 뭐라고 그러지 마세요
- (수열) 야
- (동열) 우리 수열이는 우리 형이랑
같은 방을 쓰면 됩니다~
[동열의 웃음]
너 그거 벗어
(수열) 빨리 벗어!
아, 잠깐만
저기요, 얼마나 있을 건데?
하으, 아, 알았어, 한 달 안 넘겨
금방 나가, 금방 나가
요
나가요!
(수열) 후...
[동열의 웃음]
[승숙의 한숨]
[K의 웃음]
3 대 1
오케이, 그래, 버티자
버텨보자
(봉필) 그래, 잘했어
우리 반부패수사계가
이번에도 아주 잘 해냈어, 어?
기분은 아주 죽이지만
긴장은 늦추지 말자, 어?
(함께) 네
(봉필) 야, 류수열이 뭐 해!
왜 멍때려?
(수열) 네
아니, 그, 다, 다
듣고 있었어, 듣고 있었어
- 크흠
- (봉필) 선거 끝나고 나면
고소, 고발 많아지고
- (K) 으잇차!
- (봉필) 우리 수사
산더미로 쌓여 있으니까
[K의 기합]
[K의 노래]
(K) ♪ 우리는 희망을 안고 사는 거야 ♪
♪ 꿍따리 샤바라 빠빠빠 ♪
♪ 빠빠빠빠~ ♪
[익살스러운 음악-계속]
(수열) 아이...
(K) 아, 앗
야!
야, 이 새끼야!
(수열) 우리가 말이야
(K) 호, 호~
(수열) 서로의 프라이버시는
(K) 와우!
(수열) 좀
[K의 웃음]
지킬 수 없을까?
(K) 오호~
[K의 아파하는 신음]
(수열) 야
너는 맨날
나랑 붙어 다니는 게 좋냐, 어?
좀 네 삶을 살고 싶지 않아?
[K의 힘겨운 신음]
그냥 이 허접한
류수열 뒤나 쫓아다니는 게 아니라
진짜 네가 살고 싶은 삶!
어떻게?
(수열) 야
그러니까 시간을 나눠 쓰는 거지
(K) 아~
(수열) 우리가 어차피 몸과 시간을
함께 써야 하는 운명 공동체라면
내가 무려 너한테
4시간은 줄게
4시간?
(수열) 그래
밤 12시부터 새벽 4시까지
아이, 씨...
아, 좀!
아, 말하고 때리라니까
아, 그래그래
알았어, 알았어
야, 그러면 네가
12시부터 쭉 써
다음 날 해 뜰 때까지
대신 내가 낮
(K) 내가 낮
아...
아, 피...
[K의 웃음]
우리 엄마 노후도 엉망이고
우리 형도 허접하고
그리고
(수열) 네 덕분에
내가 모아둔 돈도 다 날아갔잖아
(K) 어
(수열) 내가 직장 생활은 좀
해야지, 어?
대신 밤 12시만 되잖아?
그럼 네가 하고 싶은 대로 다 해, 그냥
너 막 나쁜 놈들 때려주고 싶다고 했지?
이 동네...
아니, 이 세상에 나쁜 놈들 천지야
그거 네가 다 때려잡아!
(K) 어?
(수열) 어
근데 내가 우리 열이 어떻게 믿고?
(수열) 원한다면 네가 다 볼 수 있어
내가 뭘 하고 다니는지
(K) 다? 전부 다?
(수열) 시계에다가 카메라를 다는 거야
일거수일투족 다 감시해
이 정현수 씨가 이런 쪽 기계 이거로는
우리나라에서 아주 최고잖아, 어?
제일 잘해
(현수) 그래도 안 깎아드려요
(수열) 저기, 이거
소리 녹음도 되는 거지?
카메라 화질도 나사급
- (현수) 오케이?
- (수열) 캬~
(경찰) 아, 이렇게 갑자기 이러시면...
(재선) 아이, 당황스러우시겠지만
단속 정보가 샌다는 제보가 들어와서, 네?
다들 양해 좀 부탁드릴게요
주시고
손가락!
올려 봐
지금 문자 보내다가 걸리시면
나중에 정식 조사 들어가는 겁니다
삼경 파출소 전원 핸드폰 압수 완료
(수열) 크흠
어, 어, 재선아, 어
어, 어~
아, 여기서 그냥 대기하면 된다고?
그래, 뭐, 대기, 대기, 뭐
우리 또 직업이 대기하는 직업인데, 뭐
그래, 여기서 대기를 하면 되지?
아, 이 새끼
너는 나한테 잔머리는 안 돼, 인마
오~
잘해 놨네
(경호원) 뭐야?
(수열) 아, 진짜
뭐를 뭐야, 어?
자, 자
왜? 평소에 오던 경찰들이 안 오고
정의 경찰이 뜨니까 어이쿠나 싶어?
내려가서 임 형사한테
류수열 경정님 오셨다고 전해, 어?
얼른 빨리 내려가
얼른!
(수열) 아나
이럴 때마다 진짜
상대적 박탈감 느낀다, 어?
아니, 그 고작 10만 원 뇌물 받고
조사받던 우리 임 형사님이
언제 이렇게 부자가 돼서
(임 형사) 이게 내 거냐?
그냥 관리나 해주고 있는 거지
(수열) 아이, 그, 술 따르지 마요
근무 중인 사람한테
(임 형사) 괜찮아
오랜만에 만났는데 술 한잔 못 하냐?
(수열) 어허
이 형님 또 옷 벗더니 선 넘으시네
(임 형사) 아이...
가서 장부나 좀 가져와요
(임 형사) 아, 정말 왜 이래
류! 왜 이래!
[임 형사의 웃음]
(수열) 삼경 파출소 김지민 소장하고
또 누구야?
형님한테 단속 정보 흘리고
뒷돈 받은 놈들
한 두 명만 붑시다
쩝, 그래
내가 뭐
정작 챙겨야 할 사람을 못 챙겼다
그렇지?
(임 형사) 짜잔!
[임 형사의 웃음]
(수열) 하하하, 호호호
우리 임 형사님 아주 뭔가 단단히
오해하고 계시네, 예?
내가 그때 형님 조사 덮어드린 거는
형님 뭐 사정도 있고 어떻게
퇴직금이라도 조금 이렇게 도와드리려고
내가 덮어드린 거지
내가 이깟 돈 몇 푼에!
돈 몇 푼에!
눈 감고 입 닫고
그런 사람이라고 오해하면
나 너무너무 자괴감 느끼지!
그래
좀 아쉬워 그렇지?
짜잔!
[흥미진진한 음악]
[남자들의 아파하는 신음]
(임 형사) 뭐야?
야, 야, 인마 너 왜 그래?
류수열!
너 왜 그래?
야
돈이 부족해서 그러냐?
그럼 새끼야, 아까 말을 하든가!
[임 형사의 아파하는 신음]
깽값?
(수열) 으아아아!
아유, 씨!
아유, 아유, 아유, 아유!
[익살스러운 음악]
아침에 임 형사한테 전화가 온 거야
장부를 안 가져오면 죽이겠다고
나는 장부를 본 적도 없는데
그런데 내 옆에 떡하니 장부가 있네?
이 새끼가 내 폰에다가도
이 녹음기 숨겨놓고
그래서 새벽에 가게 다시 가서
아주 작살 내고 온 거 아니야!
내가 진짜...
아으, 아...
(근수) 아~
놀랐겠기는 한데
그런데 이렇게 갑자기 찾아오시면
우리도 예약제라
내가 하소연할 데가
여기밖에 없는데 어떡해?
(수열) 이 비열한 새끼, 어?
이렇게 사람 뒤통수를 쳐, 어? 이런!
[수열의 화난 숨소리]
(근수) 아니, 류수열 씨
나 솔직한 얘기인데
이제라도 일 그만두고
치료를 제대로 받아
아, 그래?
치료를 받아?
전 재산을 다 날리고
나는 정신과 치료를 받고
회사를 잘리고, 어?
(수열) 그래, 나는 정신 병원을 가고
선생은 감옥을 가고
우리 그럴까, 어?
지금 장난해?
내가 지금 장난하는 것 같아?
나 진짜 돌아버리겠다니까!
아, 진짜 돌아버리겠다고!
아, 아...
[근수의 놀란 신음]
(근수) 어머, 어머
[수열의 힘겨운 신음]
(수열) 뭐야
(근수) 몸 좀 어때요?
그 새끼
그 새끼를
어떻게든 죽여야 하는데, 그거
그놈 죽일 거를 걱정할 때가 아니야
이러다가 류수열 씨가 먼저 죽어
(근수) 놈이 더 이상 수열 씨가 하는 일을
알지 못한다라는 거는
두 인격이 더 확실하게
분리됐다는 뜻이야
놈의 인격이 점점 더 강해질수록
류수열이라는 인격은
설 자리를 잃을 거고
게다가 낮밤을 나눠?
그럼 수열 씨 몸은 남아나겠어?
사람이 어떻게
잠을 안 자고 살 수가 있어?
[긴장되는 음악]
아, 그거 뭐 밤 좀 새운 거 가지고
이렇게, 잠깐 쉬면 되는 건데
잠 안 자면 죽어요
지금 류수열 씨 상태는
그냥 시한부라고 보면 돼
(근수) 류수열이라는 인격이 없어지거나
체력 소모로 아예 죽거나
류수열 안팎이 같이 아작 나는 중이라고
(유곤) 윤 선배는 좀 거친데
괜찮을까?
아들이 미국에서
사업을 하는데 돈이 좀
(변호사) 필요하답니다
[유곤의 한숨]
돈이야 용 사장이 대는 거고
(유곤) 마약반에서 나 찾아온 거
용 사장도 알죠?
예
전화해 봐요
[휴대전화 통화 연결음]
[긴장되는 음악]
어, 용 사장
나야
(유곤) 마약반에서
나 찾아온 거는 알지?
[용 사장의 코웃음]
뭐야? 너 뭐야?
[유곤의 아파하는 신음]
(유곤) 교도관!
[호루라기 소리]
교도관!
[유곤의 괴로운 신음]
(수열) 아이, 씨
[동열의 코 고는 소리]
[휴대전화 속 잔잔한 음악]
[희겸의 한숨]
[익살스러운 음악]
[휴대전화 진동음]
(K) 어?
왔어
희겸 씨 왔어!
아, 오!
크흠
여보세요?
여보...
(희겸) 어
잤어?
[심장 뛰는 효과음]
여보세요?
왜 말을 안 해?
자는 거야?
[휴대전화 문자 수신음]
(K)
아니, 통화 중에 왜 문자를 해?
[휴대전화 문자 수신음]
(희겸) 저기요
요즘에 대체 무슨 꿍꿍이세요?
어? 아니, 요즘에 계속 밤마다
저 꽃다발은 다 뭐고?
류수열?
너였어?
야!
아니, 저 오토바이는 타고 가야지
선배
요즘 진짜 괜찮은 거 맞아?
아니, 계속 이상한 짓을 하니까
내가 신경이 쓰이잖아
여보세요?
무슨 말 한마디를 안 하냐?
어?
나한테 지금 신경 끄라 이거지?
그래그래
어, 내가 신경 끌게
[휴대전화 통화 종료음]
(K) 어?
여보세요?
희겸 씨? 희...
희겸 씨
으유, 으유, 으유
등신
(희겸) 으유, 씨
[휴대전화 진동음]
도유곤은요?
(계식) 좀 전에 진정제 맞고
지금은 잠들었다
(희겸) 상태는 어때요?
(계식) 다행히 생명에 지장은 없대
[희겸의 한숨]
(희겸) 저기
범인은?
(종구) 아직
(계식) 도유곤 말로는
마약 조직이 자기를
제거하려고 했다는 건데
(찬기) 조직 입장에서 도유곤은
이제 버리는 카드죠
이번 기회에 잘 설득하면
- 진술받을 수 있을 것 같아요
- (계식) 그러니까 본인도
자기의 안전이 먼저 확보되면
진술을 하겠다는 입장이야
잠깐만
(희겸) 저기
일단 다른 구치소로 옮기시죠
(찬기) 그럼 내일 바로
북부에 이감 신청...
(희겸) 아니요
[긴장되는 음악]
도유곤
오늘 밤 여기서 이렇게 무사히
넘기리라는 보장도 없고요
안전 보장되면
분명 살길이 뭔지 재다가 시간 갈 거고
오늘이 기회예요
우리가 직접 이감하고
진술 확보해야 해요
당직 판사 허가받아 볼게요
팀장님
오늘 놓치면 안 돼요
[경준의 한숨]
(희겸) 먹을래?
어, 아, 아닙니다
왜?
이거 원래
숨어서 몰래 드시지 않습니까?
뭐야, 어떻게 알았어? 봤어?
(경준) 아...
선, 선배님이
제 롤 모델이십니다
(희겸) 치
김경준 사회생활 많이 늘었다?
(경준) 아...
(희겸) 먹어
특별히 너만 주는 거야
(경준) 감사합니다
(희겸) 긴장 좀 풀고
(경준) 아...
[타이어 마찰음]
[희겸과 경준의 놀란 신음]
[경준의 가쁜 숨소리]
(희겸) 뭐예요, 무슨 일이에요?
(기사) 아이, 갑자기 뛰어들면 어떡해!
[긴장되는 음악]
(남자) 아, 깜짝이야
(유곤) 차를 왜 세워, 왜!
왜 멈추냐고, 왜!
(희겸) 저기
도유곤 씨
진정해요
별일 아니에요
금방 출발할 거예요
(유곤) 진정?
내가 죽을 뻔했는데 진정?
나 살려준다며?
너희들이 나 살려준다며!
내가 다 말했잖아!
아아아아악!
[유곤의 힘겨운 신음]
[유곤의 떨리는 숨소리]
야
일어나
일어나!
뭐야!
일어나라고!
나 살려준다며!
이 미친 새끼들!
[유곤의 겁먹은 신음]
(희겸) 아...
(유곤) 오지 마!
오지 마!
누구 없어요?
사람 살려!
으악!
[칼로 찌르는 소리]
[희겸의 놀란 신음]
[희겸의 떨리는 숨소리]
(희겸) 하...
하...
아...
[칼로 찌르는 소리]
(봉필) 도유곤을 포함해서
호송 팀 전원 사망
유일한 생존자
이희겸 경위 하나인데
우연한 생존이냐
이유가 있는 생존이냐
그거 밝히는 게 관건이야
(재선) 아니, 이유 있는 생존이라니요
누가 맡을래?
(형사5) 본청에 넘기시죠
그래도 같은 식구인데
같은 식구니까 사정 봐가면서
수사한다는 얘기 듣고 싶어?
(재선) 아니, 같은 식구면
누명 풀어줄 생각을 해야지
본청 가면 어떻게든 엮어가지고
퇴직시킬 거 뻔하잖아요
(형사6) 아, 누명이라는 증거 있어요?
야, 뭐?
(형사7) 도유곤, 김경준은
몸에 자상이 수십 군데야
이희겸은 깨끗하잖아
아니, 거기다 굳이 그날 그 시간에
호송하자고 주장한 것도 이희겸이라며?
아니, 뭐 조사 끝났어요?
조사 시작도 안 했는데
왜 벌써부터 사람을...
야, 야, 야, 야, 조용 안 해?
[희겸의 떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
[희겸의 한숨]
(K) 희겸 씨가 억울하다니까!
(수열) 야, 이 미친 새끼야!
지금 너 때문에 나까지 죽게 생겼는데
구하기는 누구를 구해, 씨!
이희겸이든 세상이든
네가 다 구해 처먹으라고!
(K) 뭐 이 새끼야?
- (수열) 미친 새끼가, 진짜, 씨!
- (K) 이 새끼가!
(희겸) 저기, 저기, 괜찮아요?
(수열) 으휴, 저거는
지 걱정이나 할 것이지 무슨, 씨
[수열의 한숨]
(K) 희겸 씨
난 괜찮아요
(수열) 지랄, 씨
야, 너는 내 운명이냐?
네가 황정민이야?
그쪽에서
여기 보이지도 않아, 이 새끼야!
(K) 갈게
(수열) 아, 가, 가!
네가 언제 내 말 들었어?
가!
(K) 없어져 준다고
[긴장되는 음악]
희겸 씨 구하면
사라져 준다고, 이 새끼야!
미쳤냐?
내가 그 말을 믿게?
히어로는
반드시 약속을 시킨다
[버튼 누르는 소리]
이희겸
내 목소리 들리지?
(희겸) 어?
(수열) 지금부터
아무 걱정 하지 마
너는
내가 무조건 구해낸다
[음악: 드라마 '배드 앤 크레이지' OST
던밀스(Don Mills) '불도저']
(수열) 그날 밤
[희겸의 흐느끼는 소리]
도유곤을 바로 이감시켜야 한다고
주장한 게 너라면서?
(K) 이 새끼 팔찌가 익숙하다
(희겸) 이 수사 왜 이렇게 열심인데?
설마 아직 나 좋아해?
나 좋아?
(수열) 너랑 나
우리 둘만 간다
(K) 저런 약쟁이들한테 잘못 걸리면
우리 둘 다 죽어
[K의 웃음]
(용 사장) 이제부터 우리 물건
돌리는 놈들은 다 쥐새끼들이야
죽여라
(수열) 근데 내 촉에는
[남자들의 싸우는 소리]
그 누군가가 아마도
마약반 안에 있는 것 같거든